02/12/21

Agregué etiqueta --> <meta name="description" content="Te ayudamos a encontrar tu inmueble premium ideal. Necesitas
    asesoramiento para la venta, realizar una tasación, concretar un
    alquiler o querés publicar tu inmueble con un video inmobiliario. Tu
    respuesta es Puebla Propiedades" />
    
Agregué keywords --> <meta name="keywords" content="inmobiliaria, alquileres, venta de casas, puebla propiedades, tasaciones, terrenos, lotes, departamentos, bienes raices, bienes, raices, mendoza, inmobiliaria mendoza, premium, palmares valley" />

Coloqué un favicon

Se agregaron H1 y demás titulos en todas las secciones correspondientes.

se eliminaron comentarios en algunas secciones, que ocultaban cosas

